# plumbing-system-router
Plumbing system router
Программа разработана в рамках хакатона "Лидеры цифровой трансформации 2023".
Задача № 8 "СЕРВИС ГЕНЕРАЦИИ ТРАССЫ СИСТЕМЫ ВОДООТВЕДЕНИЯ"
https://leaders2023.innoagency.ru/task_8

## Презентация проекта
https://disk.yandex.ru/d/h2H-etjsnGhP5Q

## Инструкция по установке
Для работы с программой необходимо установить Nano CAD 23 https://www.nanocad.ru/products/platform/
Со страницы Releases скачать последнюю версию дистрибутива.
Распаковать архив в любую папку.
Запустить **Nano CAD**.
С помощью команды **NETLOAD** загрузить файл **PSRNanoCadPlugIn.dll**
После загрузки плагина становится доступна команда **BuildPlumbingSystem**, которая запускает процедуру автоматизированной трассировки трубопровода.

## Инструкция по использованию
В качестве исходных данных необходимо ввести контур стен, размещение стояка и потребителей.
Все примитивы должны размещаться на определенных слоях и соответствовать следующим требованиям:
- Стены обозначаются отрезками, размещенными на слое **Walls**. Отрезки должны составлять связный контур. При вводе отрезков должен быть включен шаг.
- Потребители обозначаются окружностями на слое **Drains**. По осям X и Y центры окружностей должны лежать на отрезках стен. Координата по оси Z задает высоту вывода от пола. Диаметр окружности равен диаметру вывода потребителя.
- Стояк обозначается одной окружностью на слое **VentStack**. Диаметр окружности равен диаметру вывода стояка. Если на слое стояка изображено несколько окружностей, то они будут проигнорированы.
- Координаты по оси Z для отрезков стен и окружности игнорируются и принимаются равными 0.
После ввода исходных данных нужно запустить команду **BuildPlumbingSystem**.
Результаты выводятся в командной строке CAD-системы и включают перечень использованных материалов с указанием координат размещения фитингов.
